AULA 01: Marcação do primeiro texto

Uma introdução ao HTML e às suas tags:

- A definição de título no HTML é atráves da tag <h>, onde esse 'h' possui um número acompa-
nhando de 1 à 6, onde o número refere-se a prioridade na página web. Ou seja, <h1> você uti-
liza quando for para o texto principal daquela parte e assim por diante.

- E a definição de parágrafos no HTML é a tag 
.

- No HTML a palavra em negrito é para o algoritmo identificar aquilo que tem mais ênfase e 
para deixá-lo assim é usado a tag <b> ou <strong>. Mas, o mais ideal é o <strong> pois o <b> 
só deixa em negrito e <strong> deixa e da ênfase.

- Já para mudar o estilo da palavra para itálico utiliza-se o <em>.

obs.: dar estilo as coisas é mais ideal atráves do CSS.

AULA 02: Separando conteúdo e informações

Estrutura básica do HTML: (atalho: esclamação '!' + enter)

<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Document</title>
</head>
<body>
    
</body>
</html>

- A tag DOCTYPE, defini a versão 5 do HTML.

- A tag <html> marca o conteúdo a ser renderizado no navegador:
	- Dentro desta tag, podemos definir a linguagem/idioma da página: através da proprie-
	  dade 'lang';
	- Para passar as informações do encoding da nossa página para o navegador: através da
	  tag <meta> e da propriedade charset, ou seja, identificar as acentuações do português;	

- Para definir o título de uma página: é através da tag <title>;

- Para separar as informações que estão sendo passadas para o navegador: utiliza-se a tag 
<head>;

- Para separar o conteúdo da página: utiliza-se a tag <body>;

AULA 03: Começando com CSS

Apresentação dos textos:

	- Alinhamento (text-align);
	- Tamanho da fonte (font-size);
	- Cor de fundo (background);
	- Cor do texto (color);

- CSS inline: estilização na própria linha de código do HTML com a tag <style>;
 
- CSS externo: estilização atráves de um link externo de um css. E é adicionada no código
HTML atráves de '<link rel="stylesheet" href="style.css">';

- Funcionamento do estilo em cascata do CSS: 
	- Tem que ser feito em 'cascata', ou seja, o código CSS é feito na mesma sequência no 
	  HTML;

- Representação de cores no CSS:
	- Através do nome da cor (blue, yellow, green,...);
	- Através do seu hexadecimal (#....... );
	- Através do seu RGB (rgb(..., ..., ...). vai de 0 à 255);

AULA 04: Estlizando imagens

- Como criar um identificador para marcar especificamente um elemento;
	- "class='nome'" serve para marcar itens, que são repetíveis; 
	- "id='nome'" para um elemento receber um comportamento. 

obs.: class é sempre bom usar para dar estilo no elemento e para dar um certo comportamento
usar o id.

- Para fazer referência a esse identificador no CSS;
	- class é .nome ou id é #nome;

- Para adicionar uma imagem à nossa página, é atráves da tag <img>;

- Para ajustar a altura do elemento, é através da propriedade height;

- Para ajustar a largura do elemento, é através da propriedade width;

- Para ajustar o espaçamento interno do elemento, é através da propriedade padding;

- Para ajustar o espaçamento externo do elemento, é através da propriedade margin;

AULA 05: Lista e divisões de conteúdo

- Para trabalhar com listas não-ordenadas e listas ordenadas é usada as tags, <ul> e <ol>,
respectivamente. E para definir cada item da lista, utilizamos a tag <li>;

- Divisões de conteúdo, utilizando a tag <div>;

- Os comportamentos inline e block:
	- Inline quer dizer que o elemento pode receber outro elemento em seguida na mesma linha;
	- Block quer dizer que o elemento ocupa toda a linha msm não ocupando de fato a página toda;

AULA 06: Finalizando a página

- No novo HTML existe a tag <header> que indica o código referente ao cabeçalho; Criado para
não ter tantas div na página e semântica fazer mais sentido.

- Que o cabeçalho da página deve ter mais destaque;
