AULA 01: Adaptando a página inicial

- A ajustar a página principal para utilizar os mesmos padrões da página de produtos
- Medidas proporcionais com CSS
- Como funciona a flutuação dos elementos e como modificá-la, com a propriedade float do CSS
- Como limpar o float, com a propriedade clear do CSS

AULA 02: Conteúdo externo

- A utilizar fontes externas nas nossas páginas
- Como incorporar um mapa à nossa página
- Como incorporar um vídeo à nossa página

AULA 03: Melhorando CSS

- A melhorar mais ainda a semântica da página principal, com novas divisões, classes, etc
- Novas pseudo-classes
- Como aplicar um background gradiente na página
- Pseudo-elementos

AULA 04: Selecionando qualquer coisa

Seletores avançados CSS:

- Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main: main > p {}
- Seletor +, para acessar o primeiro irmão de determinado elemento. Por exemplo, para acessar o primeiro p após um img: img + p {}
- Seletor ~, para acessar todos os irmãos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p após um img: img ~ p {}
- Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao: main p:not(#missao){}
- Como fazer contas com CSS, com a propriedade calc: calc(valor(%) '=, -, *, /' o que desejda fazer )

AULA 05: Opacidade e sombra

- Como manipular a opacidade dos elementos, com a propriedade CSS opacity
- Como manipular a opacidade das cores, com a propriedade rgba(0,0,0, 0.3) = preto com opacidade de 30%
- Como adicionar um sombreamento em volta dos elementos, com a propriedade CSS box-shadow
- Como adicionar um sombreamento em textos, com a propriedade CSS text-shadow

AULA 06: Design responsivo

- Design responsivo: como ajustar o estilo da nossa página de acordo com o tamanho da tela do dispositivo que a acesse
    - Meta tag de Viewport no head: <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> 
    - Media Queries: @media screen and (max-width: 480px) {}. O screen é referente ao dispositivo celular